Quando um commit é feito,
apenas as mudanças
da área temporária
são movidas
para o repositório.
Se queremos incluir o segundo grupo
de mudanças,
precisamos preparar
as mudanças.
Agora que a segunda mudança
do arquivo HTML foi preparada,
os dois grupos de mudanças
do arquivo HTML
foram combinados
em um só grupo de mudanças.
Então podemos
seguir normalmente
para mover estas mudanças
para o repositório,
Temos todas estas mudanças
salvas no repositório,
mas como acessamos os commits?
E se quisermos olhar
um específico?
Quando cada commit é feito,
o Git cria um ID para ele.
O ID para o commit é o SHA,
que são estes sete
primeiros caracteres.